Repository: RoLex/feardc
Catalog: installer/po/*.po
Languages: zh_cn

source: DC++ (required)
zh_cn: DC++ (必需)

source: A previous installation of DC++ has been found; backup settings and queue to '$R0'?
zh_cn: 发现已存在旧版的DC++；备份之前的设置和队列到'$R0'？

source: Start menu shortcuts
zh_cn: 开始菜单快捷方式

source: Store settings in the user profile directory
zh_cn: 在用户配置文件夹保存设置

source: Unchecking this box will make DC++ store its settings in the program directory. This is strongly discouraged on Windows Vista and later; settings or downloads might get lost.
zh_cn: 不选中本项则DC++保存配置文件在程序所在文件夹。在Windows Vista及之后的系统中不建议选中，否则设置或下载可能会丢失。

source: Warning: the 'locale' directory ($INSTDIR\locale) will be completely erased!
zh_cn: 警告： 'locale'文件夹($INSTDIR\locale)将被完全删除。

source: DC++ (file sharing application)
zh_cn: DC++ (文件共享程序)

source: License
zh_cn: 许可协议

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Change Log
zh_cn: 更新记录

source: Uninstall
zh_cn: 卸载

source: Also remove queue, settings and the whole DC++ program directory ($INSTDIR) with all of its sub-directories?
zh_cn: 删除队列、配置和DC++程序文件夹($INSTDIR) 及其子文件夹？
